Baki ne yapıyor?
Onun fazla yaklaşmasına izin veriyor!
Bilinci bile yerinde mi?!
Ona tokat attı.
Bu... yapabildiğim tek şey bu!
30 metreden düşmenin etkisi
Tıpkı çocukken oyun parkından
düştüğüm zamanki gibi
ya da salıncaktan fırladığım o an gibi.
Sanki güçlü bir tekme
göğüs kafesime inmiş gibi.
İnanılmaz bir acı.
Nefes almakta zorlanıyorum.
İç organlarımın şok etkisiyle
tam bir kaos içinde olduğunu hissediyorum.
Diyaframım olabildiğince yukarı itiliyor.
Ciğerlerimi eziyor.
Bu yüzden zar zor oksijen alabiliyorum.
O tuzlu tat.
Metalik koku.
Bu kan!
Kan tükürüyorum!
Bu ciddi organ hasarı demek!
Dizlerimin üzerine çökmek istiyorum!
Yere yığılmak!
Sanki bacaklarım kocaman bir kayayı
taşıyor ve üstüme çökmesine izin vermek istiyorum!
Baki ne kadar sert olursa olsun,
o yükseklikten düşmek
bir insanın dayanabileceğinin ötesinde.
Yaralanmaması imkansız.
Ayağa kalkabiliyor olması bile şaşırtıcı.
Ama ilkel adam onu görmüştü.
Oyun arkadaşı görünüşte kendisi gibi sağlam
ve yarasız gibi dursa da, bu bir kamuflajdı.
Pickle gerçeği sezmişti,
bu adamın ciddi fiziksel hasar aldığını.
Dövüşmeye hazır gibi dikilse de,
içinde acıyla kıvranıyordu.
Bekliyorsun Pickle?
Bitir beni!
Savunmasızım!
İlkel insan pişmanlık hissetti.
Öylece dikilip kalma, lanet olsun.
Vur bana!
Tekmele beni!
Kendi kendine dedi ki...
İşte şansın!
..."Çok ileri gittim.”
“Bu oyuncağa çok sert davrandım."
"Onu incittim.”
“Lütfen iyileş.”
Rakibinin kendisi için dua ettiğini görmenin utancı
genç adam için fazlaydı.
Ve böylece gururu galip geldi...
Benim için dua etme lanet olasıca!
Anlık olarak dayanılmaz acıyı unuttu.
Ama ciğerleri parçalanmıştı,
ve zar zor konuşabildiğini fark etti.
Dua etme lanet olsun!
Hadi.
Gel bakalım!
Seni aptal şerefsiz!
Oh-oh, işte geliyor!!
Ha?
Ne?
Pickle şimdi orada ne yapıyor böyle?
Tokugawa anlamamış olabilir,
ama tecrübeli dövüşçüler ne anlama geldiğini biliyordu.
Bu kadar yeter.
Daha fazla izleyemem.
Bu da ne...
Pickle ona her şeyin yolunda olduğunu göstermeye çalıştı.
Gördün mü? Tehlikeli değiller.
Herkes onlardan korkar,
ama ben böyle kullandığımda tamamen güvendesin.
Seni piç...
Şimdi oldu mu?
O zaman hadi oynayalım!
Benimle oyna.
Baki, Pickle'ın yumruklarının ölümcül silahlar olmadığını iddia ettiğini gördü.
Geçmişte,
Baki'nin endorfinleri fiziksel hasar tarafından tetiklenmişti
ya da fiziksel hasar tehlikesi.
Ama şimdi, beyninin tepki verdiği şey
tehlikenin yokluğuydu.
Pickle'ın şakacı darbeleri
bir sineğe bile zarar veremezdi.
Ama Baki'yi en zayıf noktasından vurmuşlardı.
Onu en çok acıtan yerinden vurdular.
Gururundan.
Bu kimsenin hatası değildi.
Bekle.
Ne yapıyor o?
Ben sadece çok zayıftım,
hepsi bu.
Seni aptal!
Üzgünüm, Pickle.
Bu intihar!
Üzgünüm
seni endişelendirdiğim için.
Bu kavgayı başlatan benim.
Seni kışkırtan benim.
Yine de sonunda bana acımak zorunda kaldın.
Biliyorum, benden milyonlarca yıl daha
fazla zamandır buradasın.
Ama acımana ihtiyacım yok, ihtiyar.
Baki ne yapıyor?
Düşüncesiz küçük aptal.
İnanılmaz.
Bu bir kamuflaj mıydı?
Pickle kafası karışmıştı.
Kamuflajın ölü taklidi yapan,
ya da zayıflık numarası yapan,
ya da fark edilmemek için
gözünü aldatmaya çalışan şeyler tarafından kullanıldığını biliyordu.
Kamuflaj hayatta kalmak içindi.
Yine de Pickle, bu adamın başta ona çok zarar veren
o hareketi tekrarladığını görmüştü,
böylece zaten ağır yaralı olan bedenine daha fazla zarar veriyordu.
Böyle bir kamuflaj mümkün mü?
Ölüm bir kamuflaj olabilir mi?
Böyle bir varlık mümkün mü?
Zayıf olan güçlüyü yer mi?
Ve tüm bunlardan sonra, Baki onu ıskaladı!
İyileşmesi mümkün değil.
Bir dakika bekle--
Turşu yere düştü!
Ne? Ama nasıl?
Baki ona dokunmadı bile, değil mi?
Retsu.
Burada tam olarak ne oluyor?
Kesin konuşamam.
Ama bir fikrim var.
İster antik dinozorlar olsun,
ister modern dönemin en iyi dövüşçüleri,
hiçbiri Turşu'nun vücut direncini
aşacak kadar güçlü bir darbe indiremedi.
Sanırım Baki, ne yumruk ne de tekme ile
o ilkel beyni sarsamayacağını anladı.
Bu yüzden ona
sadece derinin yüzeyiyle vurdu.
Ne?
Hmm.
Yumruk isabet etmiyor.
Sadece çeneyi sıyırıyor.
Boks ringinde kullanılan, nadir görülen bir teknik.
Boksörün eldiveninin ani bir hareketi,
o kadar hızlı ki kaçırdığı sanılıyor,
ve diğer boksör yere düşüyor.
Bazen de,
bir daha kalkamıyor.
Hmm! Açıklanamayan nakavtların böyle olduğu biliniyor.
Beklenmedik ve etkili.
Yastıkla vurulan bir darbeye dayanabilen biri,
sadece yastığa vurulduğunda bayılabilir.
Korumasız çenedeki ince bir deri tabakası sıyrılır,
ama darbe o kadar hızlıdır ki çeneyi sarsar,
ve fark edilmez şekilde beyni,
çıplak gözle görülemeyecek yüksek bir hızda.
Yani onu ıskalamadı.
Hayır, vurdu, ama sadece bununla.
Derinin yüzeyi.
Bir kez sol yumruğuyla,
bir kez sağ yumruğuyla,
ve bir kez de ayağının topuğuyla.
Kuşkusuz Turşu'nun beyni ilk darbeyle titremeye başladı,
ve titreşimlerin hızı
ikinci ve üçüncü darbelerle
daha da artmış olmalıydı.
Sonuç olarak,
normal beyin işlevlerini kaybetti,
ki bu Pickle için oldukça şaşırtıcı
ve korkutucu olmalıydı.
Bir dakika önce sapasağlam ayaktaydı,
hiçbir zarar görmemişti,
sonraki dakika ise
yer yüzüne doğru çarpıyordu.
Bu saldırı, onun deneyimlerinin tamamen dışındaydı.
Hah.
Vay.
Pickle şu an tam bir kafa karışıklığı içinde.
Tıpkı Deniz Kralı Retsu'nun tahmin ettiği gibi.
Hissetmediği bir darbe ile sersemlemiş,
Pickle şimdi önünde duran,
ölümün eşiğindeyken bile,
yaralarından kurtulmaya bile başlamamış
bir adam görüyordu...
Bu adam, ayaklarının altındaki zemini
kontrol edebilen bir büyücüye dönüşmüştü.
Pickle'ın tüm vücudu titriyordu.
Ama yine de kaçmadı.
Darbeleri aşmıştı.
Ağırlığı aşmıştı.
Gücü aşmıştı.
Tehlikeyi aşmıştı.
Hatta onu bile aşmıştı.
Yenilmezlik hissi, varlığının her zerresine kazınmıştı.
Buraya gelmişti,
ve devlerin gücüne sahip
küçük adamlar tarafından meydan okunmuştu.
Acıyı da aşmıştı.
Ama bu farklıydı.
Bu, onun anlayışının ötesinde,
yeni bir deneyimdi.
Daha önce hiç yaşamadığı bir deneyim:
vücudunun yere çarpması,
iki kez...
Pickle bunu yapamazdı,
yeri böyle hareket ettiremezdi.
Bunu hiç düşünmemişti bile.
O bile bunu yapamazdı.
Ama o yapabiliyordu.
İlkel adam, zar zor başarabileceğini biliyordu
Bu küçük devle başa çıkabilmek,
yeri oynatabilen bu devle.
Hayır.
İlk düşüşün etkisinden kurtulamadım bile,
ikincisini saymıyorum.
Ona doğrudan saldıramam, henüz değil.
Üzgünüm Pickle...
Yoksa düşündüğüm şeyi mi yapıyor?
Keşke yapmak zorunda olmasaydım,
ama biraz haince bir şey yapacağım.
Bunu şimdi fark ediyor olmama inanamıyorum.
Neden bunu Pickle'la dövüşürken düşünmedim ki?!
Baki, evladım, sen doğuştan bir dahisin.
İşte cehennem böyle bir şey, Pickle.
Bakın ne kadar acı çekiyor,
tüm o dayanıklılığına rağmen.
Baki'nin elinin sırtında bıraktığı izi görün!
Hmm. Bunu açıklayabilir misin?
Bu öldürücü bir şey.
Buna "Kalça Darbesi" denir,
ve bebeklerden Yujiro Hanma'ya kadar
herkeste aynı etkiyi yaratır.
Japon Kudo sanatında öğretilir.
Bu melez bir dövüş sanatıdır.
Kung fuda buna Kolomb'un Yumurtası denir.
Kaslar gevşeyip sarkana kadar rahat bırakılır.
Vücudun her parçası tamamen kendini bırakır.
İşin garibi, vücut gevşedikçe,
eller ve ayaklar ağırlaşır.
Sonunda, yüzdeki gerilim bile kaybolduğunda,
vücut bir kırbaç haline gelir!
Artık bu noktada,
rakibin zayıf noktalarını aramak söz konusu değil.
Çünkü şimdi saldırının hedefi,
insan vücudunun en büyük organı olan deridir.
İster sertleşmiş, çelik gibi bir savaşçının derisi olsun,
ister genç bir kızın yumuşak teni,
tamamen gevşemiş bir elin darbesi eşit derecede acıtır.
- Yüzüne bir yumruk at, Hanayama.
- Ne?
Bu, küçük bir çocuğa vurduğundan
daha az acıtacak, değil mi?
Ama bir tokat söz konusu olduğunda,
ister çocuk olun,
ister yenilmez Kaoru Hanayama,
Acının şiddeti
aynı olacak.
Haklı olabilirsin.
Haklısın.
Yine de,
Dünya'daki yaşamın tüm tarihi boyunca,
iki milyar yıl öncesinden,
proteinlerin mutasyonlara başladığı
ve nihayetinde insanları
ortaya çıkaran o süreçten bu yana...
Bunu nereye vardırmaya çalışıyorsun?
...o uzun süreçte evrimleşen
milyonlarca canlı arasında...
Umarım bir noktaya
varacaksın eninde sonunda.
...hiç başka bir canlı
kendini bir kırbaç gibi dönüştürüp
deriyi hedef aldı mı?
Hayır. Aklıma gelen yok.
Bu mecazî bir soru muydu?
Bir daha düşününce,
belki de bir canlı var.
İnsan dişisi.
Kadınların bunu yaptığı bilinir.
Haa. Yüzlerine tokat atmaları gibi mi?
Evet, onu da yaparlar.
Oha! Şuna bakın!
Pickle'ı daha önce hiç bu kadar savunmacı
bir pozisyonda görmemiştim!
O bile kendini savunmak zorunda.
Onun için bu durum,
daha önce hiç karşılaşmadığı
bir şey gibi.
İşte bu, Baki! Başardın!
O mağara adamını köşeye sıkıştırdın!
Hayır, öyle olduğunu sanmıyorum.
Baki'nin saldırısı onu çok incitti,
ama gururunu daha da fazla incitti!
Şuna bak!
Retsu! Yaptığını görüyor musun?!
Görüyorum.
Bana saldırmadan hemen önce
aynısını yapmıştı,
ve maçımızı bitirmişti.
Bir daha Kırbaç Darbesi
işe yaramaz.
Doğru.
Ama Baki'nin bunun zaten
farkında olduğunu düşünüyorum.
Ne?
Yine mi? Kırbaç Darbesi?
Ha? Artık numarası mı kalmadı?
Bunun nasıl işe yarayacağını düşünüyor?
Daha kullanmadan Pickle onu ezecek!
Bekle.
Bu başka bir şey...
Kokeiken?!
"Kokeiken" ne demek?
Bir kung fu tarzı,
kaplanın formunu ve gücünü bütünleştirir.
Ama anlamıyorum.
Neden şimdi kung fu kullanıyor?
Yosoken!
Toroken!
Saruken!
Yushoken!
Bu da ne?
Gerçek bir dövüş mü var,
yoksa sadece hayvanları mı taklit ediyor?
Dahi.
Bu kadar farklı hayvanı bütünleştirme becerisi,
ancak bir deha olarak tanımlanabilir.
Ama umarım unutmamışsındır, Baki,
o mükemmel taklit ettiğin tüm o canavarların
hiçbiri Pickle'ın avı olmaktan kurtulamazdı.
Onları sadece taklit etmekle kalmayıp
gerçekten o hayvanlara dönüşsen bile,
o vahşiye asla karşı koyamazlardı.
Bu da ne?
Şimdi neyi taklit edeceksin?
Bu da bir hayvan.
Ama hangisi?
Her neyse,
güçlü,
inanılmaz güçlü
Ve büyük.
Devasa.
Fil mi? Gergedan mı?
Hayır.
Bu olamaz!
Triceratops!
Pickle tamamen şaşkına dönmüştü.
Bu adam onun yarısından bile küçüktü.
Ve yine de, bu küçük,
zayıf görünen figürde,
şimdiye kadar karşılaştığı
en güçlü rakiple yüz yüze olduğunu hissetti.
Kaya gibi bir ağırlık ve muazzam bir güç izlenimi,
sanki devasa bir ağaç hareket etmeyi öğrenmişti.
Düşmanı yok edilene kadar asla sarsılmayan demir irade.
Tüm bunlar, tüm bu özellikler
bu bedenin içindeydi.
İşte bu küçücük bedende,
onların varlığını hissedebiliyordu.
Bu inanılmaz.
Kendi gözlerimle görmesem asla inanmazdım.
Baki, Pickle'a kıyasla çok küçük.
Yine de o tek hareketiyle onu tamamen korkuttu!
Boyutun bununla bir ilgisi yok.
Ben onun iki katı büyüklüğündeyim,
ama onun yaptığını yapamam.
Sanırım kimse yapamaz.
Şimdi ne olacak?
Bir numarası daha mı var?
Yukarıya, gökyüzüne odaklanıyor!
Ooh, uçan bir kuş! Bunu mu yapıyor?
Vay canına! Sanırım bu bir T. rex!
Pickle, bu büyücünün yeri hareket ettirdiğini görmüştü.
Şimdi de şekil değiştirdiğini izliyordu.
Artık onu gerçek formunda hayal edemiyordu.
Pickle'ın gözünde,
tamamen dönüşmüştü,
Dünya'da dolaşan en güçlü canavarlara.
Bu gerçekten inanılmaz.
Sihir gibi.